1./ Thống kê các chi nhánh thuộc owner (Có tham số (Owner, Ngày thành lập, Khu vực...) - Hiển thị danh sách)
2.1/ Thống kê các Customer thuộc chi nhánh hoặc owner ( tham số Owner, chi nhánh, Địa chỉ, ngày tạo, tình trạng hoạt động, mã Customer...)
2.2/ Thống kê các Account thuộc chi nhánh, owner, customer ( tham số Owner, chi nhánh, customer, Địa chỉ, ngày tạo, tình trạng hoạt động, mã account...)
3./ Thống kê các Employee thuộc các chi nhánh hoặc owner (Tham số Owner, chi nhánh, Chức vụ, Địa chỉ, ngày tạo, tình trạng hoạt động, mã Employee...)
4./ Liệt kê sổ tiết kiệm thuộc Customer/ tài khoản phát sinh hoặc đăng ký  (tham số Owner, chi nhánh, địa chỉ, ngày tạo, tình trạng hoạt động, mã customer...)
5./ Thống kê các giao dịch phát sinh của customer (tham số Owner, chi nhánh, phát sinh tại tài khoản, loại tài khoản, địa chỉ, ngày phát sinh giao dịch, 
	loại giao dịch, tình trạng hoạt động, mã Customer...).
6./ Sơ đồ phân tích phát sinh giao dịch hệ thống trong từng giai đoạn (tham số Owner, chi nhánh, từ ngày, đến ngày).




- Thống kê số lượng giao dịch trong ngày. -> số 5
- Thống kê số lượng khách hàng đăng ký hệ thống tài khoản -> số 2.1
- Thống kê số lượng tài khoản được đăng ký bởi khách hàng -> số 2.2
- Thống kê số lượng nhân viên của toàn hệ thống -> số 3


- Line chart thống kê số lượng giao dịch trong ngày. -> số 5

